Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Mr. Chang
श्री चांग
I heard the Serpent Immortal can revive the dead
मैंने सुना है कि अमर सर्प मृतकों को पुनर्जीवित कर सकता है
and regenerate flesh from bones
और हड्डियों से मांस पुनर्जीवित करें
Even Gao Shan's son was resurrected
यहाँ तक कि गाओ शान के बेटे को भी पुनर्जीवित किया गया
I'm willing to give everything I have
मैं अपना सब कुछ देने को तैयार हूँ
just beg the Serpent Immortal to help me
बस अमर सर्प से मेरी मदद करने की विनती करो
Don't worry
चिंता मत करो
The problem you're worried about
वह समस्या जिसके बारे में आप चिंतित हैं
will definitely be resolved
निश्चित रूप से हल हो जाएगा
This is how the Serpent Immortal heals
इस तरह अमर सर्प चंगा करता है
Stop worshipping
पूजा करना बंद करो
Who's this? Who is he?
यह कौन है? वह कौन है?
Young man, impressive
युवा, प्रभावशाली
One dose and he can stand
एक खुराक और वह खड़ा हो सकता है
Truly a miraculous cure
सचमुच एक चमत्कारी इलाज
You're utterly shameless
तुम बिलकुल बेशर्म हो
You're too audacious
तुम बहुत दुस्साहसी हो
Spreading superstitious nonsense
अंधविश्वासी बकवास फैलाना
Openly cheating people of their money
लोगों से खुलेआम पैसे ठगना
Not so
नहीं तो
I serve the Serpent Immortal to relieve suffering
मैं दुखों से मुक्ति के लिए अमर सर्प की सेवा करता हूँ
and bring peace to all
और सभी के लिए शांति लाएँ
The Serpent Immortal appeared in my dreams
अमर सर्प मेरे सपनों में प्रकट हुआ
I'm just carrying out divine will
मैं तो बस ईश्वरीय इच्छा पूरी कर रहा हूँ
to dispel calamities
विपत्तियों को दूर करने के लिए
People believe in me
लोग मुझ पर विश्वास करते हैं
because sincere hearts bring blessings
क्योंकि सच्चे दिल से आशीर्वाद मिलता है
Bullshit
बकवास
You're just profiting in the Serpent Immortal's name
आप बस अमर सर्प के नाम पर लाभ कमा रहे हैं
Don't speak nonsense
बकवास मत बोलो
This immortal has saved many
इस अमर ने कई लोगों को बचाया है
We saw it with our own eyes, it's true
हमने अपनी आँखों से देखा, यह सच है
Exactly
बिल्कुल
We all witnessed it personally
हम सभी ने इसे व्यक्तिगत रूप से देखा
That's right
यह सही है
Yes, absolutely
हां बिल्कुल
I saw it myself
मैंने इसे स्वयं देखा
Throw this reckless man out
इस लापरवाह आदमी को बाहर निकालो
No violence please
कृपया हिंसा न करें
This man doesn't believe in the Serpent Immortal
यह आदमी अमर सर्प में विश्वास नहीं करता
That's just his ignorance
यह तो बस उसकी अज्ञानता है
That's because
ऐसा है क्योंकि
he hasn't seen the Serpent Immortal's power
उसने अमर सर्प की शक्ति नहीं देखी है
Yes, right
हाँ सही
Exactly
बिल्कुल
You won't stop until you see the coffin
आप तब तक नहीं रुकेंगे जब तक आप ताबूत को नहीं देख लेते
If I told you
अगर मैं तुमसे कहूं
what you can do, I can do too
जो तुम कर सकते हो, मैं भी कर सकता हूँ
would that make me the Serpent Immortal incarnate?
क्या इससे मैं अमर सर्प का अवतार बन जाऊंगा?
People say snakes fear fire
लोग कहते हैं कि साँप आग से डरते हैं
That's because they've never seen
ऐसा इसलिए है क्योंकि उन्होंने कभी नहीं देखा
true serpent control
सच्चा सर्प नियंत्रण
Today I'll make snakes pass through fire
आज मैं साँपों को आग से गुज़रवाऊँगा
Can you do that?
क्या आप यह कर सकते हैं?
What's so hard about that?
इसमें इतनी मुश्किल क्या है?
Fine
अच्छा
Dark winds rise, plants tremble
काली हवाएं चलती हैं, पौधे कांपते हैं
Mystic snakes obey, appear now
रहस्यमयी सांपों की आज्ञा मानो, अब प्रकट हो जाओ
With blood as guide, soul as offering
रक्त को मार्गदर्शक, आत्मा को अर्पण करके
Bind your spirit, obey my command
अपनी आत्मा को बांधो, मेरी आज्ञा का पालन करो
Now summoned, come forth swiftly
अब बुलाया गया है, जल्दी से आगे आओ
Real snakes!
असली साँप!
May you obey me, follow heaven's will
तुम मेरी आज्ञा मानो, स्वर्ग की इच्छा का पालन करो
You are good spirits, follow the righteous path
आप अच्छे आत्मा हैं, नेक रास्ते पर चलें
Stop
रुकना
What's happening?
क्या हो रहा है?
The snakes won't obey Master Wei
साँप मास्टर वेई की बात नहीं मानेंगे
but obey him instead
बल्कि उसकी आज्ञा मानो
Has the Serpent Immortal possessed him?
क्या अमर सर्प ने उस पर कब्ज़ा कर लिया है?
Everyone calm down
सब लोग शांत हो जाओ
This sorcerer must be using dark magic
यह जादूगर ज़रूर काला जादू कर रहा होगा
Today I'll summon the Serpent Immortal
आज मैं अमर सर्प को बुलाऊंगा
to vanquish you, sorcerer
तुम्हें परास्त करने के लिए, जादूगर
Dark winds rise, plants tremble
काली हवाएं चलती हैं, पौधे कांपते हैं
Mystic snakes obey
रहस्यवादी सांप आज्ञा मानते हैं
appear now
अब प्रकट हो
Snakes! Snakes!
साँप! साँप!
Go
जाना
You may not value your life
हो सकता है आप अपने जीवन को महत्व न देते हों
but what about those two women's lives?
लेकिन उन दो महिलाओं के जीवन का क्या?
Who's not valuing life?
कौन है जो जीवन को महत्व नहीं देता?
Who's this? What's going on?
ये कौन है? क्या हो रहा है?
Weren't you drugged by me?
क्या तुम्हें मेरे द्वारा नशा नहीं दिया गया था?
Are you two ready?
क्या तुम दोनों तैयार हो?
So white
इतना सफ़ेद
Might as well let me have some fun first
पहले मुझे कुछ मजा करने दो
And you
और आप
Master
मालिक
What is it?
यह क्या है?
The ritual is about to begin
अनुष्ठान शुरू होने वाला है
Alright, I know
ठीक है, मुझे पता है
Damn old man
धिक्कार है बूढ़े आदमी पर!
Disgusting
घिनौना
Looks like Laifu has started acting
लगता है लाईफू ने अभिनय शुरू कर दिया है
The police are on their way
पुलिस अपने रास्ते पर है
I'll go meet them
मैं उनसे मिलने जाऊँगा
The rest
बाकी का
leave to Laifu
लाईफू को छोड़ दें
I
मैं
I testify
मैं गवाही देता हूँ
Master Wei is a fraud
मास्टर वेई एक धोखेबाज़ है
He made me fetch snakes from the docks
उसने मुझे गोदी से साँप लाने को कहा
And forced me to fabricate stories
और मुझे कहानियाँ गढ़ने पर मजबूर किया
To trick people into serving him and giving money
लोगों को अपनी सेवा करने और पैसे देने के लिए बहकाना
If I refused
अगर मैंने मना कर दिया
He threatened to kill me
उसने मुझे जान से मारने की धमकी दी
He's ruthless
वह निर्दयी है
I had no choice
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था
Damn you, Chang'an!
धिक्कार है तुम पर, चांगआन!
After all I've done for you
आखिर मैंने तुम्हारे लिए क्या-क्या किया है
You forced my hand!
तुमने मुझे मजबूर कर दिया!
See these snake scales on my neck?
मेरी गर्दन पर ये साँप के शल्क देख रहे हो?
Proof he poisoned me
सबूत है कि उसने मुझे ज़हर दिया
When Dawu's father realized the scam
जब दाऊ के पिता को घोटाले का एहसास हुआ
And tried to expose him
और उसे बेनकाब करने की कोशिश की
Master Wei made me poison him
मास्टर वेई ने मुझे उसे जहर देने को कहा
To fake his suicide
अपनी आत्महत्या का नाटक करने के लिए
All these deceptions
ये सारे धोखे
Were his doing alone
क्या यह सब अकेले उसका काम था?
I'm innocent!
मैं निर्दोष हूं!
We were fooled by this fraud
हम इस धोखाधड़ी से मूर्ख बन गए
We were blind
हम अंधे थे
Please save my son!
कृपया मेरे बेटे को बचाओ!
Exactly!
बिल्कुल!
You're the true master!
आप सच्चे गुरु हैं!
Please save my mother!
कृपया मेरी माँ को बचाओ!
I beg you!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
Listen everyone
सब सुनो
Look here
यहाँ देखो
This secret drug was found on Master Wei
यह गुप्त दवा मास्टर वेई पर पाई गई थी
Containing realgar snakes fear
रियलगर सांपों का डर
And other herbs
और अन्य जड़ी-बूटियाँ
Carry this with you
इसे अपने साथ ले जाएं
And you can control
और आप नियंत्रित कर सकते हैं
The snakes' movements
साँपों की गतिविधियाँ
You worshiped him
तुमने उसकी पूजा की
Believing gods would descend
यह विश्वास करते हुए कि देवता अवतरित होंगे
To save your families
अपने परिवारों को बचाने के लिए
But instead
लेकिन इसके बजाय
No gods came
कोई देवता नहीं आया
Only his greed appeared
केवल उसका लालच प्रकट हुआ
Now the truth is revealed
अब सच्चाई सामने आ गई है
Take your families to real doctors
अपने परिवारों को असली डॉक्टरों के पास ले जाएं
The hospital said my son's incurable
अस्पताल ने कहा कि मेरा बेटा लाइलाज है
I wouldn't be here begging
मैं यहाँ भीख नहीं मांग रहा होता
If I had other options
अगर मेरे पास अन्य विकल्प होते
You're condemning us to die!
आप हमें मरने की सजा दे रहे हैं!
Indeed
वास्तव में
You don't understand
तुम नहीं समझते
We gave all our money
हमने अपना सारा पैसा दे दिया
To that fake Master Wei
उस नकली मास्टर वेई को
Now we can't afford treatment
अब हम इलाज का खर्च नहीं उठा सकते
Please help us!
कृपया हमारी मदद करें!
We beg you!
हम आपसे विनती करते हैं!
Everyone listen
सब लोग सुनो
Help us please!
कृपया हमारी मदद करो!
Master Wei's stolen wealth
मास्टर वेई की चोरी की संपत्ति
Is hidden in his backroom
उसके पिछवाड़े में छिपा है
Officer Gu will return it
अधिकारी गु इसे वापस कर देंगे
Moreover
इसके अतिरिक्त
For any future troubles
भविष्य में किसी भी परेशानी के लिए
Come to Bai Manor
बाई मनोर में आइए
I'll help however I can
मैं यथासंभव मदद करूँगा
Thank you!
धन्यवाद!
Thanks
धन्यवाद
I'm innocent too
मैं भी निर्दोष हूँ
I'm also a victim
मैं भी एक पीड़ित हूँ
I've told everything
मैंने सब कुछ बता दिया है
Move!
कदम!
I was deceived too
मुझे भी धोखा दिया गया
I never expected
मैंने कभी उम्मीद नहीं की थी
You'd expose Master Wei's fraud
आप मास्टर वेई के धोखे का पर्दाफाश करेंगे
And help these people
और इन लोगों की मदद करें
I'm impressed
मैं प्रसन्न हूँ
In this world
इस दुनिया में
Everyone has desires
हर किसी की इच्छाएँ होती हैं
Some crave wealth
कुछ लोग धन की लालसा रखते हैं
Others long for family
अन्य लोग परिवार के लिए तरसते हैं
We're all human
हम सब इंसान हैं
Hard to stay clear-headed
स्पष्ट सोच रखना कठिन
What do you crave?
आप क्या चाहते हैं?
The truth
सच्चाई
Wait!
इंतज़ार!
Officer Gu!
अधिकारी गु!
Talk!
बात करना!
What's this?
यह क्या है?
History favors the victors
इतिहास विजेताओं का पक्ष लेता है
Would my words matter now?
क्या अब मेरे शब्द मायने रखेंगे?
Just kill me
बस मुझे मार दो
What's this tattoo mean?
इस टैटू का क्या मतलब है?
Who do you work for?
आप किसके लिए काम करते हैं?
I'm just a pawn
मैं तो बस एक मोहरा हूँ
You can't beat him
आप उसे हरा नहीं सकते
Go!
जाना!
This is the totem you asked me to investigate
यह वह टोटेम है जिसकी जांच करने के लिए आपने मुझसे कहा था
Don't worry
चिंता मत करो
I'll inform you immediately if I find any clues
अगर मुझे कोई सुराग मिला तो मैं आपको तुरंत सूचित करूंगा
Thanks
धन्यवाद
This damn rain is so annoying
यह लानत भरी बारिश बहुत परेशान करने वाली है
Couldn't even bring an umbrella to meet me
मुझसे मिलने के लिए छाता भी नहीं ला सके
Your grandfather told me
तुम्हारे दादाजी ने मुझे बताया था
my parents died because of the Yellow Immortal
मेरे माता-पिता की मृत्यु पीले अमर के कारण हुई
But I clearly saw
लेकिन मैंने स्पष्ट रूप से देखा
the pattern on Master Wei's arm
मास्टर वेई की बांह पर पैटर्न
is identical to my parents' murderer's
मेरे माता-पिता के हत्यारे के समान है
This symbol
यह प्रतीक
also appears in the Yellow Immortal temple
पीले अमर मंदिर में भी दिखाई देता है
and in the nightclub
और नाइट क्लब में
and at Changling Hall too
और चांगलिंग हॉल में भी
I think
मुझे लगता है
your grandfather is lying
तुम्हारे दादा झूठ बोल रहे हैं
Nonsense
बकवास
My grandfather would never lie
मेरे दादाजी कभी झूठ नहीं बोलते थे
If you don't believe me, go ask him yourself later
अगर तुम्हें मेरी बात पर यकीन न हो तो बाद में खुद जाकर उससे पूछ लेना